ん 敗者をどうしようか
嗯 要如何处置败者
あんたたちの勝手ってわけ
是胜者的自由对吧
いいよ
可以哦
なんでもウェルカムだけど
我什么都欢迎哦
だったら遠慮なく
那我就不客气了
あんたが一度裏切ったこと聞いてるわよ
我听说了你曾一度背叛了我们
征人さんに手をあげたこと忘れてませんよ
对征人出手的事情还没找你算账呢
ほら何とか言ってな…
喂快说点什么...
俺たちの要望は一つだ
我们的要求只有一个
お前が抱えるすべての信者に通達しろ
通知你所有的信徒
これからはミタマを神と信仰し従うと
让他们今后改信御灵作神
いやです
才不要呢
は なんだとこのニセ子娘だ
哈 说什么你这个假货小姑娘
時間をやる
给你时间考虑
だが俺たちに従わないのなら
但如果你不听我们的话
お前を始末するだけだ
那就只有把你处理掉了
本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流试看之用 请于下载后24小时内删除
翻译:人見広介 無名怪し 0.0 高橋 校对:小恐龙 时轴:文何 压制:ebb & flow
かけまくもかしこき ミタマの...
诚惶诚恐 祈呼御灵...
うちを殺せば
要是杀了我
一万を超える信者はバラバラになって取り込めなくなるし
这一万多人的信徒就会成为一盘散沙无法重聚
まだチャンスは
我还有机会
リシュ
莉修
何しに来たん
你来做什么
トウカの娘だったあんたなら分かってくれると思ったのに
我原本还以为你作为藤香的女儿能理解我的
あなたは母と親しかったのですか
你和母亲关系好吗
うん 親友だったよ
嗯 我们是朋友哦
うちはトウカが大好きだった
以前我最喜欢藤香了
だからトウカを殺したこの世界を変えようとしただけ
所以才想改变这个杀死了藤香的世界
あなたと母に何があったのか
你和母亲之间发生了什么
詳しい事情は知りません
具体的事情我是不知道
ですが
但是
あなたが母のために行動していたのなら
如果你的行动都是为了母亲的话
娘としてあなたに味方するのが当然です
那我作为女儿当然得站在你这边
あなたのことは嫌いではありませんでしたから
因为我并不讨厌你
リシュたん
莉修碳
少し時間をください
稍微给我点时间
ダキニ様が教団の活動を続けられるよう
为了让荼吉尼大人能够继续教团活动
私があの男を説得します
我去说服那个男人
え?ちょ...
诶? 等...
リシュたん?
莉修碳?
やりましたダキニ様
我成功了荼吉尼大人
説得できました
成功地说服了他
立ってほら
给我站起来
ねえ豚さん
呐 猪先生
こんなものつけて恥ずかしくないの?
戴着这种东西 不觉得羞耻吗
恥ずかし…
很羞耻...
でも本当は...
但你实际上...
もっといじめてほしいんだぶひ
希望您继续欺负我
さすがリシュたん
不愧是莉修碳
どういじめてほしいのかな
你希望我怎么欺负你啊
この短時間でここまで
这么短的时间就到了这种程度
ち 乳首を
乳 乳头
その前に
在此之前
ほらダキニ様に言わなきゃいけないことがあるよね
你有话对荼吉尼大人说对吧
はい
是的
ダキニ様の活動邪魔しません
我不会再妨碍荼吉尼大人的活动了
偉い偉いよく言えました
很好很好 说得不错
でも
可是
語尾にはぶひつけろっつっだろう
我都说了语尾要加上猪叫了啊
ほら行け
快去吧
ダキニ様の前で無様にいき散らせ
在荼吉尼大人面前露出你下流的样子吧
アクメ決めろいき散らせ
高潮吧 尽情去吧
ダキニ様
荼吉尼大人
これで私たちの活動を妨げる者はいません
这下就没人会妨碍我们的活动了
これからも私たちなりの愛を広めていきましょう
今后也按我们自己的方式撒播爱吧
ナイスビッチ
好碧池
ダキニ様
荼吉尼大人
この教団を私に預けていただけないでしょうか
这个教团可以交给我管理吗
どういうこと?
什么意思?
私を支う信者とダキニ様を支う信者で
敬慕我的信徒和敬慕荼吉尼大人的信徒
この教団は分断されています
现在教团正分为两派
それを再びひとつにしたいと思います
我想将其再次整合起来
あなたの親友の娘として 私に任せてください
作为您挚友的女儿 请交给我吧
リシュたん
莉修碳
わかった
知道了
うちら世代を越えたエロの絆でつながっているからね
毕竟我们有跨越世代的色情羁绊啊
はいありがとうございます
是的 非常感谢
こいつぶちこんでやりましょう
把这个塞进去吧
やばいって
这可太猛了
なんだよエロの絆って
色情羁绊是什么呀
さてダキニの処遇についてだが
那么接下来我们要怎么处置荼吉尼呢
さっさと殺そうよあんな小娘
那种小姑娘赶紧杀了吧
征人の邪魔になるものは全部なくすべきだよ
所有妨碍征人的东西都应该被铲除
いやあの信者数は取り込みたい
不 我想收编她的信徒
それができるのは
能做到这件事的
え 私?
诶 我?
そうだ
没错
お前はダキニと関係が深いからな
因为你和荼吉尼的关系最深
例えばダキニ側に有利な条件を提示した上で
比方说 在提出对荼吉尼有利条件的基础上
リシュ派に加えることができれば
让她能加入莉修派的话
なるほど
原来如此
だったらいい方法があるわ
那我有个不错的办法
今度は私があなたの体を仕込んでいく
这次就由我来调教你的身体
いや何もここまでする必要は
不 没必要做到这个地步
お前は何?
你是什么?
お前は
你是
醜いクソ豚 だろうか
丑陋肥猪知道了吗
豚の鳴き声はぶひでしょぶひ
猪的叫声应该是哼唧哼唧吧
おなかから声出しなさい
给我从肚子里发声
ぶひ ぶひ
哼唧 哼唧
そんな芝居でダキニ様騙せると思ってんの
你觉得这种演技骗得过荼吉尼大人吗
下手な役者にはハイザラ投げてもいいんでしょ
你说的 可以朝演得不好的演员扔烟灰缸的不是吗
いやあれは俺のいた国の話で
不 那是我以前生活的国家的事
ほらほら!
喂快点
迫真演技に見せてみなさい
让我见识一下你逼真的演技
アルさんとシルさんも手伝ってくれるかしら?
阿尔和希尔可以帮下忙吗
はい もちろん
是 当然
お手伝いするわ
我来帮忙
さあ一緒に豚さんを飼育しましょう
来吧 让我们一起养猪吧
はい
好
あははなんか楽しそう
感觉好有趣哦
征人さんごめんなさいでも好奇心には勝てません
征人对不起但我胜不过好奇心
ちょっ お前ら やめ…
等 你们几个 别...
ほら
来吧
ぶひ
哼唧
いいぞ いいよ
很好 很好
はぁ演技とはいえもう思い出したくない
哈 虽说是演技 但真的不想再回想起来了
えぇ演技とは思えない迫真さだったけど
诶 逼真到我都以为那不是演技呢
私もユキトさんがどんな趣味でも対応できますから
无论征人先生有什么样的兴趣我都能满足的
だがこれでダキニ教団の運営は
但是这样一来荼吉尼教团的运营
あの二人に任せて問題ないだろう
交给那两个人也没有问题了吧
見て見てユキト 信者がすごく増えてる
快看快看征人 信徒增加了好多
一万人突破だ
突破一万人了
結果として教団はリッシュ派で統一された
结果上教团被莉修派统一了
そのリッシュが神として仰いでいるのはミタマだから
因为那个莉修信仰的神是御灵
その信者を全員取り込めたってわけだ
所以信徒全都会被御灵吸走
なるほど そういうこと
原来如此 是这么一回事啊
ダキニはとっくに俺たちの考えなんて
荼吉尼早就把我们的想法
見通していたのかもしれないな
看透了也说不定
その上でリッシュのために
在此之上是为了莉修
あんな茶番に乗ってくれたんだろう
才参与了这场闹剧吧
ともあれアルコンたちの感情は
不管怎么说执政官们的感情
まだこいつよりはわかりやすい
至少比这家伙好懂
どうだ一万人だぞ一万人
怎么样一万人哦一万人
うるさい
闭嘴
そろそろ村ね
差不多要到村子了呢
ガイジュウ
害兽
信者数一万超え
见识见识信徒数超过一万的
唯一絶対究極最大至高神ミタマ様の力を見せてやる
唯一绝对究极最大至高神御灵大人的力量吧
チュドン
啾咚
あアータル
啊阿塔尔
なに僕の見せ場
干什么 明明是我的舞台
えぇ
欸
一万千七百七十七
一万一千七百七十七
なんでまたお前の方が信者数多いの
为什么又是你的信徒数更多啊
知らないでもこれだけ力があれば
不知道 但是既然有这么强的力量
どんな奴にも負けない私が皇国を立て直す
无论什么样的家伙来了都不会输 我会重建皇国
怪物出现了!
害兽
御灵
道具
逃跑
征人
罗伊
阿尔&希尔
阿塔尔
战斗
うわまたがいじゅうが
呜哇害兽又来了
战斗
問題ない私が倒す
没问题我来打倒它们
战斗
すごい数よ!
数量很多哦!
战斗
何匹来ようと問題ない
无论来几只都没问题
战斗
どんどん来るよ!
没完没了了哦!
战斗
いくら増えようと問題…
不管增加多少都没…
战斗
問題問題ある
没问 有问题
えぇ
欸
ちょっとなんなのこれ
等等这怎么回事
もう一撃
再来一击
まずい
不好
ギリギリだった
好险啊
またミタマちゃんに助けられたわね
又被小御灵救了呢
どうだ小娘
怎么样小姑娘
お前にこんなことができるか
你能做到这种事吗
ユキトのついでだったけど
虽然是为了征人顺便救的
僕のおかげで生き延びたことを感謝しろよ
好好感谢是我让你活下来了吧
そうだな 感謝する
你说得对 谢谢你
お前も僕の信者としての自覚が出てきたじゃんないか
你也有了作为我的信徒的自觉了嘛
信者じゃない
我才不是你的信徒
まずいぞ
不妙啊
あの方角
那个方向
私たちの村
是我们的村子
これは
这是
村の人たちは
村里的人呢
おい
喂
リキお前ら
利奇你们
無事だったんだな
没事啊
シルとあらかじめ避難先を決めておいたからな
因为和希尔事先安排好了避难场所
そうか 助かった
这样啊 得救了就好
ただ
但是
村はこのありさまだ
村庄成了这副模样
私たちのお店が
我们的店
まあいいじゃない
算了这样也挺好的啊
なんとかなるわよ
肯定会有解决办法的
そうだね
也是呢
生きてさえいればまたお店だって作り直せるし
只要还活着店总能重新开起来的
またアイス食べられる
还能吃冰激凌吧
でもしばらく休業かな
但是要暂时休业了呢
そんなに神の帰りが嬉しいか
对于神的回归就那么高兴吗
よしよし
真乖真乖
ミタマ頼みがある
御灵我有件事想拜托你
何 ユキト
什么 征人
お前の力を使って今すぐ村を元通りにしてくれ
用你的力量现在立刻让村庄恢复原状
いやだ
我不要
今の信者数ならできるはずだろう
凭现在信徒数 是能做到的对吧
いやだ
我不要
ミタマ頼む
御灵拜托你了
でも全部なんて直したらまた力を失っちゃうじゃん
但是要是让全部都恢复的话力量就又会消失了
あんな思いはもう二度としたくないんだよ
那种回忆我不想再有了
そこをなんとか
求你想想办法吧
いやだ
我不要
いやだ いやだ いやだいやだいやだ
不要 不要 我不要不要不要
私からも頼む
我也拜托你了
村を直してほしい
想让你复原村子
いやだったらいや
说了不要就是不要
だいたいなんでお前なんかのために
话说回来为什么我要为了你啊
お前の力が必要なんだ
你的力量是必须的
お願い!カミサマ　叶えて
拜托了! 神明大人 为我实现吧
頼む
拜托了
お願い!カミサマ　叶えて
拜托了! 神明大人 为我实现吧
ミタマ
御灵
俺からも頼む
我也拜托你了
世界中　こだまする　I wish
在世界 反复回响 I wish
この教団はお前の力でまとまっているんだ
这个教团是因为你的力量才团结起来的
神の力で教団を
请用神的力量
救ってくれ!
拯救大家吧!
希尔莉尔：
小御灵!
ミタマちゃんできるんだったらお願い
小御灵如果你能做到的话就拜托你了
阿尔拉尔：
拜托你了!
利奇：
ミタマさま
御灵大人
夜空に願った
向夜空许愿
こいつには
如果这家伙
文明を維持してもらわないと困る
不能维持文明的话就麻烦了
声にならない本音
无法言说的真实情感
お店が戻らないとアイスが食べられない
如果店不能回到原状就不能吃冰淇凌了
僕等は誓った
我们曾发过誓的
アイス食べたい
想吃冰淇凌
私の禁書コレクションを元に戻したい
想把我的禁书收藏恢复原状
認め合う事を
相互认可的这件事
早くお酒が飲みたい
想快点喝酒
空に踊る春
春天在空中曼舞
君に注ぐ夏
付于你的夏日
仕方ないね
真没办法啊
信者を救うのは圧倒的なカリスマを持つ最高神たる者の務め
拯救信徒就是拥有压倒性人格魅力的最高神我的责任
木々が歌う秋
树木歌唱的秋季
大好きな冬もずっと
我深爱的整个冬天
お前たちの無垢なる願い
你们那纯洁的愿望
聞き届けよう
我就倾听满足一下吧
お願い!カミサマ　叶えて
拜托了! 神明大人 为我实现吧
天清浄地清浄
天清净地清净
雨土の神と同體なるが故
因与雨土之神合为一体
万物の霊と同體にして願い成就せざるなし
与万物的灵魂合为一体愿望则必定实现
信じる気持ちを君に
将信任的的力量带给你
お願い!カミサマ　叶えて
拜托了! 神明大人 为我实现吧
無常霊宝神道加持
无常灵宝神道加持
世界中　こだまする　I wish
在世界 反复回响 I wish
あの力
那个力量
アルコールの能力とは明らかに異質ね
与执政官的能力很明显不一样呢
叶えるよ i wish
让我的愿望实现吧
何にせよ
不管怎么说
お願い
拜托了
潰しましょう
消灭它吧
さあ行け
那么去吧
我が獣たち
我的野兽们
え?あれ?
欸?怎么了?
何?お願い
怎么了?拜托了
言うこと聞いて
听我的话吧
誰か助けて
谁来救救我啊
村の復興と教団の拡大を祝して
让我们庆祝村子的复兴和教团的扩张
乾杯
干杯
今夜はとことん飲むわよ
今晚要喝个够哦
アル イェ
阿尔 耶
いいぞ シルリル
棒诶 希尔莉尔
お姉ちゃん…
姐姐…
濡れた姿も素敵よアル
湿身的样子也很棒哦阿尔
最高
最棒了
飲め飲め
もう お姉ちゃんやめてよ
喝吧喝吧
真是的 姐姐不要这样了
サービスサービス
福利福利
なんとか元の生活水準まで戻せたな
总算是回到了以前的生活水准呢
助かったよミタマ
帮大忙了御灵
僕 役に立った
我有帮上忙吗
ああ 今は休んでくれ
嗯 现在就休息吧
破壊されたカクリの完全修復
完全修复被破坏的卡库利
さすがに消耗したか
果然消耗的有点多吗
ミタマちゃん ありがとうね
御灵酱谢谢
何を
干什么
ユキトともあんなに必死になってくれて
征人都这么拼命了
村のこと大切に思ってくれてるのね
想必是非常重视村子吧
このこの
你这个家伙
それだけじゃない
并不只是这样
俺たちの教団は信仰心やカリスマじゃなく
我们教团并不是靠的信仰心或是魅力什么的
*阿塔尔正在吃冰淇淋
阿塔尔：冰淇
淋真好吃!
ミタマやアータルの力による
只是由御灵和阿塔尔的力量
冰淇淋真好吃!
現在利悪に信者が集まっているだけだ
来让权衡了眼下利益的信者聚集起来罢了
*阿尔拉尔正在读禁书。
阿尔拉尔：
我看看。
就算是征人估计也会对这个感兴趣!
少しでも不利益を受けたら
如果有一点的利益受到损害了
急速に信者は離れていくだろう
信者就会迅速离开吧
だからミタマの力で
所以要用御灵的力量
村を全修復するしかなかった
把村子里全部修复
よくわからないけど
虽然不是很懂
難しいこと考えてるのね
感觉在想一些很难的事情呢
僕カリスマないの
我没有魅力吗
だがこれは俺たちの教団の弱点だな
但是这也是我们教团的弱点
ねぇ
喂
ゆきと
征人
またがいじゅうが出やがった
害兽又出现了
ロイが危ない
罗伊很危险
ロイ?
罗伊?
あぁ ロイ!
啊 罗伊!
一匹なら問題ない
只有一只的话问题不大
ロイ 大丈夫か?
罗伊 没事吧?
俺は大丈夫だ
我没事
だがこの子はひどい怪我だ
但是这孩子受伤很严重
今すぐ手当てをしないと手遅れかもしれない
如果不尽快处理的话也许会来不及
傷を確かめよう
先确认伤势把
一刻争う
争分夺秒
服を脱がすが嫌もうえない
脱掉衣服也是没办法的事
傷を見るために服を脱がすだけだ
只是为了查看伤口才脱的衣服
決して 汚しまな気持ちで服を脱がすわけでは…
绝对不是有什么污秽的想法才…
ごめんなさいね
对不起了
あなた 好みじゃないわ
你 不是我的菜
ああ もうだめ
啊 不行了
がいじゅうにやられて体が動かないわ
被害兽伤害身体动不了了
早く 可愛い子が助けに来てくれないと
快点 如果不来个可爱的孩子救一下的话
噓つけ
骗人
噓つき
骗子
お姉さん死んじゃうかも
姐姐我就要死了
ああ 早く死んじゃうわ
啊 快死了
アータル ちょっと行ってみてくれ
阿塔尔 你去看看
かわいい女の子と男の子…
可爱的男孩女孩子…
なんで私が
为啥是我
いいから
去吧
早く
快去
おい 立て
喂 站起来
さっきの身のこなし 素人ではないな
刚才的那动作 可不像外行人啊
村に害をなすつもりなら私…
如果你要加害于村子那我…
きっと信じたかった 本当の気持ち
一定相信着 真正的感情
ねえ 教えて
呐 告诉我吧
回復した
回复了
バニラアイスの味かしら
是香草冰淇淋的味道吗
なんなんだこの女
这女的什么情况
さて この教団の代表者は誰?
然后 这个教团的代表人是谁
何の用だ
有什么事吗
あなたたちの未来を決める大事な話をしたいのよ
想和你聊聊决定你们未来的重要的话
がいじゅうたちにまた村を壊されたくはないでしょ
你也不想害兽再来毁坏村子吧
私はアルコーンの一柱ガイア
我是执政官的一席 盖亚
がいじゅうを操る能力を持ってるの
有操控害兽的能力
で 提案なんだけど
然后 我有个提案
こんなかわいい子投げるなんて
居然把这么可爱的孩子扔过来
ひどいわ
真过分
ユキト なんで
征人 为什么
だったらがいじゅうを呼ばれる前に殺す
那么在叫出来害兽之前先把你干掉
お前の能力は危険だ
你的能力很危险
ま 待って 本当は事故だってのよ 村を壊したのは
等等 其实这是个事故 把村庄破坏了
は?
什么?
あはははは ユキト
啊哈哈哈哈 征人
こいつの信者はたったの二人だ
这家伙的信者只有两人啊
僕の信者は一万人以上だぞ
我的信者有一万人以上了
お前の…えっと5倍 50
是你的…呃 五倍 不对 五十
わあ　そんなにたくさん
哇 那么多吗
物凄くたくさんいるんだ
反正就是很多啦
どうだ羨ましいか 僕を尊敬して崇めろ
怎么样 羡慕吧 赶紧崇拜我吧
つまり今の前には信者がいなくて
也就是说你目前没有信者
がいじゅうをコントロールするほどの力が出せないということか
所以并不能使出控制害兽的能力
ええ 自分が襲われてこのありさま
嗯 我自己都被袭击变成这样了
あなたたちの村が襲われたのも不幸な事故だったのよ
你们的村子遇袭也是不幸的事故
それでお前の目的は何だ
所以你的目的是什么
ロッキーを潰すこと
我要击败洛基
あの子がアルコーン同士の争うゲームを始めた情報人でしょ
那孩子是挑起执政官争斗的情报人吧
間違いなく 勝ち筋を用意してるわ
肯定没错 他做好了取胜的准备
この間皇都に行ってみたんだけど
之前我去了一次皇都
何かを企んでるみたいだし
他好像在计划些什么
早く潰さないと危険よね
如果不早点打败他就危险了吧
私たちで一緒にロッキーを潰しましょう
我们一起把洛基击败吧
私役に立つわよ
我很有用的
もっと簡単な乗り物出してよ ミタマちゃん
能不能搞点更简单的交通工具啊 御灵酱
御霊様
僕の偉大さを理解この物が増えたのはいいことだ
御灵大人
能理解到我伟大之处的东西增加了是好事
み 見えてきました
能 能看见了
皇都?
なんだよあれ あの巨大な壁は
什么啊这是 这么巨大的墙壁
あんな物は前に来た時はなかった
这种东西之前来的时候还没有呢
すごい高さですね
高的离谱啊
一体何のために
建这个到底为了什么
この程度の壁 僕の力量
这种程度的强 用我的力量
それはやめた方がいいわね
我劝你放弃为好
どうしてだ
为什么啊
そうね
说的是呢
一つ試してみましょう
来试验一下吧
私のもう一つの力
我的另一个力量
がいじゅうを生み出す力を 見せてあげる
让你们看看 孕育害兽的力量
がいじゅうを操るだけじゃなく
不只是操纵害兽
生み出すこともできるだと
还能孕育出来
やはりこいつは危険すぎ…
果然这家伙太危险…
可愛いですね
好可爱
今はこれが精一杯
现在这就是极限了
もう動けない
动不了了
ミタマちゃん
御灵酱
補給させて
给我补给一下
この通り
就是这样
壁を越えれば攻撃を受けるの
如果穿过墙壁就会被攻击
この警戒ぶり
这样的警戒
中で一体
里面到底有什么
今度は何だよ
这次又是怎么回事
なんだこいつは
这家伙什么东西
さあ
谁知道呢
皇都に踏み入りし物は
妄图踏入皇宫之人
全て滅す
全部消灭
この黒騎士ベルトランがな
经由我黑骑士贝尔托兰之手
何やってんだベルトラン
何やってんだベルトランさん
你在干什么贝尔托兰
你在干什么贝尔托兰小姐
違う
不
私はベルトランではない
我并不是贝尔托兰
今 自分で名乗ってましたよ
刚刚 你自报姓名了哦
お前たちが知っているベルトランは死んだ
你们所知的贝尔托兰已经死了
ここにいるのは全てを失い
现在在这里的是失去了一切
漆黒に落ちた騎士だ
坠入黑暗的骑士
あの…
那个…
大丈夫?
没事吧?
殺せ
杀了我
大丈夫じゃないみたいですね
看来不是没问题的样子啊
この体はすでに屍も同然
这副身体已经如同尸体一般
もうはや痛みなど感じない
已经感觉不到疼痛了
ほらほら　村に帰りましょう
好了好了 我们回村子吧
殺してくれ
杀了我
嫌だ
不要
ここで死ぬんだ
我要死在这里
ただただ捏ねないで帰りましょう
别再闹别扭了我们回去吧
そいつ早く引き取ってくれ
把这家伙给我带回去
ギャーギャーうるさいんだよね
鬼哭狼嚎地吵死了
そいつ
这家伙
全く せっかちだわ
真是的 还真是急性子啊
俺の能力は知っているだろう
你知道我的能力吧
わざわざリスク を冒して出てきたりしないよ
我可不会特地冒着危险出来见你们
ロッキー
洛基
ガイヤにミタマちゃん
盖亚和小御灵
凡骨コンビを引き連れて何の用だい
带这么个废物组合过来有什么事情吗?
ユキト
征人
違うわ凡骨カップルよ
不对 是废物情侣哦
ポンコツじゃない
我可不是废物
僕の信者数は1万人以上だぞ
我的信徒可高达一万人哦
へ すごい
诶? 真厉害
俺の信者数は112万だけどね
我的信徒可是有112万人呢
なんだ　それくらいか
怎么了 就才这点吗
せいぜい僕の
不过就是我的…
1　10
1…10
100倍
100倍?
そういうことだよザコ神ちゃん
就是这么回事啊 杂鱼神酱
ユキト
征人
想定外だ
意料之外啊
まさか112万とは
没想到是112人
ここまで少ないとは想定外だった
人数这么少还真是意料之外
なに?
什么?
帰るぞそれ以上の偵察は不要だ
回去了 没必要继续侦察了
待って
等等
ロッキー　一つ言っておく
洛基 我话先放在这里
下手に手を出していたらお前
贸然出手了的话 你
死んでたぜ
可是会死的
あっぶね
真危险
下手に手を出していたら死んでたぜ
要是我们贸然出手了的话可就死在那了
強がりだったんですか?
只是在虚张声势吗?
当たり前だろ
那不是当然的吗
信者数112万なんて完全に想定外
112万地信徒真的是意料之外
逃げられただけでも奇跡だ
雑魚神…
光是能逃掉就已经是奇迹了
杂鱼神…
落ち込み姿も可愛いわ
沮丧的姿态也好可爱
まあみんな無事でよかったわね
嘛 大家都平安无事真是太好了
ベルトランさんも帰ってきましたし
贝尔托兰也回来了
ベル
贝尔
皇都の状況を教えてくれ
跟我讲一下我皇都的情况
中にいたお前だけが頼りなんだ
我们只有去过里面的你能依靠了
た…頼り
依…依靠
陛下がお亡くなりになった後
陛下在去世之后
皇都の秩序は失われていた
皇都失去了秩序
だが
但是
ロキが皇宮に入ると
洛基在进入皇宫之后
なぜか民たちは陛下がいた頃のような
不知道为什么人民就像陛下在世时候那样
秩序だった行動を取り始めた
开始保持起了有秩序的行为
その後も私は
在这之后我
あいつの目的を門番になる代わりに
以作为那家伙的守门人为代价
教えてもらうことになっていたんだが
让她告诉我原因
結局
结果
何度問い詰めても返り討ちにあって
不论怎么追问都会被她打发回来
聞き出せずに終わってしまった
什么都没问出来就结束了
ロキが皇宮に入った瞬間か
洛基在进入皇宫的瞬间嘛
なんて私が役に立たずものだ
我真是个没用的东西
おそらく
恐怕
ロキは皇帝になりかわっている
洛基取代了皇帝
皇都民全てに幻視能力を使ってな
给皇都全民施加了幻术
それじゃ皇都の人全員を信者として取り込んだってこと?
也就是说把皇都里的所有人都收编为了自己的信徒?
皇都全体を教団にするなんて
把整个皇都收纳入教团
それじゃカクリをいくら集めても
那么不管我们聚集多少卡库利村都…
だが
但是
やつは間違いを犯している
那家伙犯了一个错
112万の信者といっても
就算是有112万信徒
hey yo guys ゆこう life
hey yo guys 去享受 life
それは皇帝の信者だ
那也只是皇帝的信徒
上がれ high にっなて go now
变得high起来 go now
ロキのじゃない
并不是洛基的
そこに逆転の目がある
那里是我们逆转的机会
信じたい 守りたい 明日へ
想要相信 想要守护 向着明天
これはゲームじゃなく心理戦だ
我们不是在玩游戏而是在打心理战
step up to the next stage
何か考えがあるんですね
已经有了什么想法了对吧
神様だって何だかんだ悩みがあって
就算是神也会有这样那样的烦恼
さすがユキト
不愧是征人
まずは反撃の一手として
作为反击的第一步…
空回りしちゃって また強烈にmistake
会无功而返 也会犯严重的mistake
雑魚神…
杂鱼神…
雑魚だってかわいいよ
就算是杂鱼神也很可爱哦
今生きてるって感じちゃう
感觉此刻正活着
キミの幸せは何
你的幸福是什么
俺がプロデューサーになり
我来成为制作人
教えて
告诉我吧
次世代の歌姫をつくりだす
打造出次世代的歌姬
恥ずかしがらずに tell me
不要害羞 tell me
プロ…デューサー?
制…制作人?
美味しいもん食べて笑ってたい
想要吃些好吃的 大声欢笑
神様系アイドルみたまちゃん
神命系偶像小御灵
泣きたいってたまに叫びたい
有时也会想要大喊「好想哭」
再臨
再临
自由を願うall rightほどに窮屈な日々
祈愿自由 all right 的不自由生活
さあ 飛び越えて
去 越过难关吧
wow give it to me now
why why why not
ただキミと居たいもっと
只是想和你在一起 更久
楽しんちゃえ おっと
尽情享受 哎呀
hardに転けた have a good time
摔了一个大跤 have a good time
こっちにおいてよ
快过来啦
キミのその笑顔最高じゃない
你那笑容也太棒了吧
specialに so crazyな夢を見よう
做个又special又so crazy的梦吧
high high high high high five
ほら 手と手合わせて
来举手击掌吧
sunday monday tuesday
駆け抜けたらhappy weekend
都过去了就是happy weekend
人生はone time one time
人生是one time one time
絶対に後悔しない
绝不后悔
もう何もかも笑い飛ばしてlet's go life
以笑容面对一切吧 let's go life
hey yo guys ゆこう life
hey yo guys 去享受 life
上がれ highになってgo now
变得high起来 go now
信じたい 守りたい 明日へ
想要相信 想要守护 向着明天
step up to the next stage
掛介麻久母畏伎御霊
恕我斗胆称谓您御灵神